Классы и Объекты.

Задание 5. Создать класс для работы с одномерным массивом целых чисел.
Разработать следующие члены класса:
1. Поля:
· int [] IntArray;
2. Конструктор, позволяющий создать массив размерности n.
3. Методы, позволяющие:
· ввести элементы массива с клавиатуры;
· вывести элементы массива на экран;
· отсортировать элементы массива в порядке возрастания.
4. Свойство:
· возвращающее размерность массива (доступное только для чтения);
· позволяющее домножить все элементы массива на скаляр (доступное только для записи).
5. Индексатор, позволяющий по индексу обращаться к соответствующему элементу массива.
6. Перегрузку:
· операции ++ (--): одновременно увеличивает (уменьшает) значение всех элементов массива на 1;
· операции !: возвращает значение true, если элементы массива не упорядочены по возрастанию, иначе false;
· операции бинарный *: домножить все элементы массива на скаляр;
· операции преобразования класса массив в одномерный массив (и наоборот).

Продемонстрировать работу класса.
